Aku minta maaf, Mahima.
Kamu harus bersumpah
diam karena aku.
Anda harus diam lama.
Sulit untuk tetap diam.
Aku hanya tidak bisa diam apalagi
saat aku sedang bersemangat.
Sebelumnya, saya akan terkejut
saat melihatmu.  Dengan baik..
Tapi saya harus mengatakannya.
Atas keyakinan dan
keimanan keluarga kami
kamu telah bersumpah
untuk diam, bukan?
Demi keluarga, bukan?
Kamu luar biasa.
Kamu sangat peduli pada keluarga.
Yah.. Pokoknya, Mahima
kamu tidak dapat berbicara denganku
tetapi kamu masih dapat mendengarkanku.
Ayo lakukan ini.  Saya akan terus
berbicara dan Anda terus mendengarkan.
Saya harap Anda tidak bosan.
Sempurna..
Jadi, izinkan saya mulai dengan kita.
Maksudku, ini tentang
aku tapi sedikit tentang kita.
mahima
Aku menyukaimu sejak kecil.
Aku sangat menyukaimu.
Aku hanya tidak menyadari
kapan itu berubah menjadi cinta.
Aku selalu bermimpi untuk menikahimu.
Jadi, aku tidak percaya
mimpiku menjadi kenyataan.
Saya menikahi cinta
dalam hidup saya.
'Arjun tidak bergerak.'
'Tidak baik meninggalkannya
bersama Kaashvi terlalu lama.'
Arjun..
- Ya..
Mari ikut saya.
Kemana?
- Saya akan memperkenalkan Anda kepada kerabat kami.
Mereka akan senang bertemu dengan Anda.
Datang.
- Mahima, aku akan segera kembali.
Ayo.. Jadi, dia..
'Bersyukur!'
'Nenek itu..
Dia membawanya pergi.'
'Arjun dan ibunya'
'tidak ragu-ragu.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Mahima akan datang ke rumah
kami dan bukan ke rumah orang asing.
Dia akan menjadi seperti putriku
dan bukan menantu perempuan.
Tolong berhenti khawatir.
Aku tahu.
Mahima sungguh beruntung
bahwa dia akan menjadi
menantu perempuanmu.
Saya tidak khawatir.
saya senang.
Kalau begitu, kamu seharusnya terlihat bahagia.
Senyum.
'Tepat!  Dia tidak terlihat
bahagia.  Itulah kekhawatirannya.'
'Malah Nayan dan
Bu terlihat khawatir.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Tidak mungkin Mahima
yang berada di balik tabir.'
'Jadi, siapa dia kalau bukan Mahima?'
'Hei, itu Kaashvi!'
'Jadi, Bu dan Nayan telah membuat
Kaashvi menggantikan Mahima.'
'Itu benar.  Pantas saja aku tidak
melihat Kaashvi di sekitar sini.'
'Sekarang dimulailah drama sebenarnya.'
Nayan, aku tidak
melihat Kaashvi di sekitar!
Ini adalah upacara 'Jaago'
saudara perempuannya.
Di manakah lokasi Kaashvi?
- Oh ya.
Aku juga tidak menyadarinya sejak lama.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Saya harap dia baik-baik saja.
'Kamu terjebak, Nayan.'
'Kebenaranmu akan
terungkap sekarang.'
Aku sudah bilang padamu
Kaashvi mengalami
kecelakaan kecil.
Dia merasa agak lemah.
Dokter memberinya obat pereda nyeri.
Jadi, dia tertidur.
Saya tidak mengganggunya.
Anda melakukan hal
yang benar, Bu Nayan.
Kaashvi butuh istirahat.
Biarkan dia istirahat.
'Sudah dikonfirmasi sekarang'
'Kaashvi-lah yang ada di
sini dan bukan Mahima.'
Ini akan menyenangkan.'
'Biarkan aku membuka cadarnya.'
'Pertandingan Nayan akan berakhir.'
'Biarkan semua orang melihat dia telah
membuat Kaashvi menggantikan Mahima.'
'Dia akan dipermalukan
di hadapan semua orang.'
'Aliansi ini juga akan hancur.'
Promila, hentikan.
Promila, apa yang kamu lakukan?
Bergerak..
Aku memintamu untuk
membawakan potnya, bukan?
Kapan kamu memberitahuku?  - Ya.
Pergi dan bawa potnya.  Pergi.
"Aku harus mengawasi Promila."
'Kalau tidak, dia akan membuat kesalahan
besar dan menghancurkan segalanya.'
Hei, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya punya taktik yang luar biasa.
Hentikan taktikmu.
Hai!
Apapun yang kamu minta..
- Apa yang kamu minta?
Apa yang ada di kepalamu?
Untuk apa batu-batu ini?
Apakah Anda sudah gila karena
menyuruh mereka membawa batu-batu ini?
Anda tidak mengerti apa
pun dan Anda mulai berteriak.
Aku membutuhkannya untuk taktikku.
Tunggu dan lihat saja.
Panci ini akan diletakkan
di atas kepala Mahima, kan?
Mengapa kamu
mengisinya dengan batu?
Jika diisi dengan batu,
itu akan sangat berat
sehingga dia tidak
bisa mengelilingi koloni
dengan membawanya di kepalanya, kan?
- Benar.
Tentu saja dia tidak bisa.
- Itu dia.
Anak-anakku lebih pintar darimu.
Hei, panci ini
menjadi sangat berat
sehingga dia tidak
bisa menutupi wajahnya
sambil membawa ini.
Kerudungnya akan
terlepas saat dia berjalan.
Kebenaran mereka akan
terungkap pada saat itu.
Semua orang akan mengetahui
siapa yang ada di balik tabir.
Siapa itu?  - Siapa itu?
- Siapa itu?
Kaashvi-lah yang menutupi
wajahnya dan bukan Mahima!
Kaashvi?  - Ya.
Kaashvi-lah yang menutupi
wajahnya dan bukan Mahima!
Apa yang kamu katakan?  Bagaimana
bisa itu Kaashvi dan bukan Mahima?
Tidakkah kamu melihat
kondisi Mahima saat ini?
Dia sangat mabuk sehingga
dia hampir tidak bisa berjalan.
Dan dia datang
berdandan seperti pengantin
begitu cepat
untuk ritual 'Jaago'?
Tidak mungkin.
Hal itu sangat mustahil.
Aku mendapatkannya saat
aku melihat Nayan dan Bu.
Tidakkah kamu melihat
betapa gugupnya mereka?
Apa..
- Nyonya terus mengawasi Mahima.
Apa yang Nayan katakan saat semua
orang bertanya padanya tentang Kaashvi?
Bahwa dia sedang tidur?
Bu, ada sesuatu yang mencurigakan.
- TIDAK..
Semuanya mencurigakan.
Entah itu mencurigakan atau apa pun
Saya pasti akan
mempermasalahkan drama mereka.
Aku akan menjebak mereka
sedemikian rupa hingga mereka ketahuan.
Nayan akan dipermalukan
di hadapan semua orang.
Dia tidak akan bisa
menghadapi siapa pun.
Lalu siapa yang akan memerintah rumah ini?
Kami akan..
- Benar.
Kamu bilang setiap
rencanaku gagal, bukan?
Tapi saya yakin ini akan sukses.
Saya minta maaf.
Ayo, bawa pot ini
ke aula sekarang.
Yang berat sekali?
- Siapa yang akan membawanya?
Kamu berharap ayahmu membawanya?
- Baiklah kalau begitu.
Dia bahkan pergi ke gym.
Hanya diam.  Ayo, bawa.
Ah!
Bu, ini terlalu berat.
Ini mungkin jatuh.
Tentu saja harus berat.  Pergi
saja dan letakkan di depan
pengantin wanita.  Pastikan
Anda tidak meletakkannya.
Jika dia merasa itu sangat
berat, pikirkan tentang Mahima.
Dia bukan Mahima
tapi dia adalah Kaashvi.
Ya siapapun..
- Ayo pergi..
Ayo, ayo pergi.  Hei, cukup.
Bu, ini potnya.
Letakkan di atas kepala Mahima sekarang.
Mahima, ayolah.
Bawalah pot ini di kepalamu.
'Jika Kaashvi membawa potnya'
'perban di tangannya
akan terlihat.'
'Semua orang akan mengetahui bahwa
dia adalah Kaashvi dan bukan Mahima.'
'TIDAK.
Saya harus melakukan sesuatu.'
Hai!  Apa yang terjadi, Mahima?
Bawa itu.
Ayo, bawa.
Ayo, bawa.  - TIDAK!
Mahima tidak akan membawa pot ini.
Nayan..
- Aku akan membawa pot ini.
Apa yang kamu katakan?
- Saya minta maaf
untuk memberi tahu Anda semua sekarang.
Saya bersumpah
bahwa aku yang akan membawa
periuk dan bukan Mahima.
Bagaimanapun, saya adalah ibunya.
Jadi..
Jadi, saya ingin
memenuhi ritual ini untuk
kehidupan pernikahan
mereka yang bahagia.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Sama sekali tidak.
Tidak ada hal seperti itu, Nayan.
Malah saya menyesal kenapa saya
tidak mengucapkan sumpah seperti itu?
Anda seperti ibu bagi Arjun.
Tidak ada yang lebih baik
dari berkah seorang ibu.
Ayo lakukan ini.
Saya akan membawa pot Arjun.
Baiklah?  - Sempurna.
Tidak ada awal yang
lebih baik dari ini.
Terima kasih.  Aku tahu
kamu akan mengerti
perasaanku.  Terima kasih.
Bahkan rencanamu
ini telah gagal.
Bagus.
Rencanaku akan gagal
tapi tidak sepenuhnya.
Nayan sedang membawa pot ini sekarang.
Ini tidak terlalu ringan.
Biarkan Nayan berkeliling
seluruh koloni dengan
membawa panci yang
begitu berat di kepalanya.
Bagaimanapun juga, dia
bukanlah seorang pegulat.
Panci itu pasti akan jatuh.
Dan jika potnya jatuh,
itu pertanda buruk.
Panci yang berat ini akan sangat
merugikan Nayan
dan putrinya saat ini.
'Ada sesuatu yang salah.'
'Pancinya seharusnya tidak terlalu berat.'
'Mengapa begitu berat?'
'Itu dia!  Bagaimana kabarnya?'
'Nayan, aku yakin
punggungmu sakit.'
'Aku tahu kamu kesulitan
membawa periuk ini.'
'Biarkan aku melihat berapa
lama kamu akan membawanya.'
'Kamu pasti akan tersungkur'
'dan begitu juga Yang Mulia.'
'Hanya itu saja.
Itu akan jatuh sekarang!'
'Pancinya akan jatuh sekarang!'
'Itulah yang saya tunggu.'
'Pancinya akan jatuh..'
Nayan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir kamu tidak
bisa menangani pot ini jadi ..
saya datang.
Anda?  Pada jam ini?
Sudah larut malam?
Ya, Samrat.  Apa yang kamu
lakukan di sini pada jam segini?
Sebenarnya aku hendak
pulang setelah menghadiri pesta.
Saya sedang lewat dan
kebetulan melihat semua ini.
Dan saya belum pernah melihat hal seperti
itu dalam hidup saya.  Saya ingin melihatnya.
Jadi, saya berhenti untuk
menyaksikan upacara tersebut.
Dan saya mengenali Anda, Bu Nitya.
Dan karena saya mengenali semua
orang, saya berpikir
untuk datang ke sini.
Saya minta maaf, Bu.
Jangan pedulikan aku.
Maksudku, aku datang tanpa
diundang dan tanpa izinmu.
Bisakah saya menjadi
bagian dari upacara ini?
Jika Anda tidak keberatan.
TIDAK!  jika tidak, tidak
ada masalah sama sekali.
Saya akan mengawasi semuanya dari
jarak jauh.  Seperti yang Anda katakan, Bu.
Kami tidak
mengecewakan tamu kami.
Dan Anda adalah tamu kami hari ini.
Anda bisa menjadi
bagian dari upacara ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa yang terjadi di sini?
Bagaimana pria ini
tiba-tiba datang ke sini?
Dan mengapa dia membantu kita?
Pertama, dia mengajukan
keluhan terhadap kami.
Dia menangkap Nayan.  Kemudian
dia mencoba menghancurkan toko kami.
Dan hari ini, dia
berdiri di rumah kami.
Dan ibu menganggapnya
sebagai tamu kami.
Dan dia mengizinkannya
menjadi bagian dari upacara ini.
Dia sudah gila.
Aku akan menaruh pot ini di kepalamu.
saya akan membantu.
Allahumma!
Mengapa ini begitu berat?
Apakah ini terbuat dari besi?
Tidak.
- Tidak?  Kemudian?
Apa yang ada di dalam panci?
- Itu diisi dengan air.
Kita seharusnya mengisi
panci hanya dengan air.
Air?  TIDAK!  Tidak mungkin.
Airnya tidak mungkin terlalu deras.
Ada sesuatu yang lain di dalamnya.
Biarkan saya memeriksanya.
Batu?
Batu?  - Ya.
Bagaimana batu itu bisa sampai ke sini?
'Aku sudah selesai.'
'Aku ingin mengekspos Nayan'
'tapi aku akan ketahuan
sebagai balasannya.'
Itu seharusnya diisi dengan air.
Bagaimana batunya..
- Itu terlalu banyak.
Itu sebabnya Nayan..
Maksudku, Bu Nayan
kesulitan menyeimbangkannya.
Aku akan mengeluarkan semua batunya.
Micky, Monty.. Cepat ambil air.
Kamu ikut denganku.
Anda telah melakukan ini.  Anda
mengisi pot dengan batu, bukan?
Tidak, ibu mertua.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan ini?
- Tutup mulutmu.
Aku sudah bilang padamu untuk membawa potnya.
Dan bagaimana menurut Anda?
Tidak bisakah saya melihat
apa yang Anda coba lakukan?
Anda harus menghentikan kejenakaan Anda.
Dipahami?  Atau kamu
akan melihat keburukanku.
Kami kedatangan banyak tamu hari ini.
Saya akan menunjukkan
kenyataan di depan semua orang.
Saya tidak akan peduli tentang apa pun.
Dipahami?
Jadi, berhati-hatilah.
'Ada apa dengan drama baru ini!'
'Yang terjadi justru kebalikan
dari apa yang kuinginkan.'
"Dan aku mendapat masalah."
'TIDAK!  Aku tidak akan
membiarkanmu menang, Nayan!'
'Dan untuk itu, aku harus menunjukkan
wajah Kaashvi kepada semua orang.'
'Saya harus menunjukkan kepada semua orang,
bahwa itu adalah Kaashvi bukan Mahima.'
Ini airnya.  - Terima kasih.
Nayan, ayo selesaikan ritualnya.
'Jika aku menggunakan kakiku untuk
menghentikannya maka dia mungkin terjatuh.'
'Kerudungnya akan jatuh saat dia
mencoba mengendalikan dirinya sendiri.'
'Dan semua orang akan melihat Kaashvi.'
'Apa!  Dia adalah Kaashvi.'
'Mahima..
Dia bukan Mahima tapi Kaashvi.'
Terima kasih Pak Samrat.
'Apa yang terjadi di sini?'
'Mengapa Kaashvi
melakukan ritual ini.'
'Mahima seharusnya
melakukan ritual ini, kan?'
'Apa yang sedang dilakukan Nayan?'
'Mengapa dia membuat
putriku melakukan ini?'
Semuanya berjalan dengan baik
tanpa masalah apa pun.
Jujur saja Nayan..
Senang sekali ritual
anak kami terlaksana
tanpa kendala.
Saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Nitya..
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.  Kami akan pamit.
Kami akan berangkat.
Baiklah.  Kami akan berangkat.
Kalian semua istirahatlah.
Kami akan pulang dan istirahat.
Lagipula kita harus mempersiapkan
upacara kunyit besok.
Arjun, apakah kamu ingin tinggal di sini?
Ayo pulang.
Y-Ya.. Ya, Bu.
Sampai jumpa di upacara kunyit.
Oke?  Anda akan
menunggu saya, bukan?
Tentu saja Anda akan melakukannya.  Saya akan berangkat.  Selamat tinggal.
- Ayo.
Selamat tinggal.
Bu, bahkan aku harus segera pergi.
Aku tidak akan berterima kasih padamu, tapi
kamu menjadikanku bagian
dari fungsi keluargamu.
Aku tidak akan
melupakan cinta ini, nikmat..
Apa yang kamu katakan?
Saya harus berterima kasih.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan
dengan apa yang telah Anda lakukan untuk kami.
Nayan, kamu harus ikut denganku.
Dia harus mengantarku keluar.
Sebenarnya saya ingin memberi
Anda beberapa dokumen hukum.
Mari ikut saya.  Saya akan memberikannya
kepada Anda.  Itu ada di mobil saya.
Saya berpikir untuk memberikannya
kepada Anda karena saya di sini.
Ayo.  Saya hanya akan mengambil
waktu dua menit saja, oke?
Hanya dua menit.
Sayang, ayo masuk ke dalam.
Fungsinya berjalan dengan baik.
Anda tinggal menikmati fungsinya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda hanya berbicara besar.
Kamu gagal bahkan kali ini.
Anda ingin merencanakan dan merencanakan!
'Apa yang terjadi di rumahmu?
- Apa maksudmu?'
'Jika Mahima akan menikah'
'lalu mengapa Kaashvi
melakukan ritual itu?'
'Apakah ini sudah pagi?  Apa aku melewatkan ritualnya?
- Ya.'
'Kaashvi melakukan
semua ritual, bukan kamu.'
'Sam, apa yang terjadi?  Mengapa
Anda menuangkan air?  Ada apa?'
'Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh dari gadis itu.'
'Mahima tidak cocok untukmu.'
'Siapa yang memberimu cincin ini?'
'Aku tidak akan membiarkanmu menikah.'
'Kamu milikku.
Hanya milikku, Mahima.'
'Mari ikut saya.
Kami akan lari dari sini.'
'Kau akan ikut denganku, bukan?
- Ya, Pradhumuman.'
'Aku akan ikut denganmu.'